# ***GIT команды***

## ***Список команд***
+ *git init*
-начинает инициализацию существующего репазитория.
Является первоначальной командой перед работой с **VSC**.

+ *git --version*
-проверка версии **VSC**.

+ *git status*
-проверка статуса нынешней версии репазитория.

+ *git add*
-добавление внесенных изменений в **VSC**.

+ *git commit*
-сохранение добавленных сведений в репазиторий.

  > *git commit -am*
  -~~ленивая~~ продвинутая версия сохранения внесенных изменений (объединяет ***git add*** и ***git commit***).

+ *git diff*
-сопоставляет нынешнюю версию репазитория с сохраненой ранее.

+ *git log*
-открывает полный журнал проведенных изменений с момента создания репазитория.

  > *git refleg*
  -~~ленивая~~ упрощенная версия команды ***git log***, открывающая краткий журнал всех внесенных изменений с момента создания репазитория.

- *git checkout*
-команда, позволяющая перемещаться между различными версия репазитория.

- *git checkout master*
-команда, позволяющая вернуться к последней версии репазитория

## ***Дополнительная информация***

<* *> / <_ _>-выделение теста при помощи одной звезды или одним знаком нижнего подчеркивания с начала и конца текста, даёт в итоге *курсив* .

<** **> / <__ __>-выделение теста при помощи двух звезд или двумя знаками нижнего подчеркивания с начала и конца текста, даёт в итоге **полужирный** шрифт.

<~~ ~~>-выделение теста при помощи двух знаков ~ с начала и конца текста, даёт в итоге ~~перечеркнутый~~ шрифт.

### __Есть возможность совмещения шрифтов, при выполнении условий синтаксиса.__

